Saya tidak lapar.
- Aku juga tidak.
Nona Sweety, bahkan
aku tidak ingin makan.
Jika Anda tidak ingin
memakannya, tidak apa-apa.
Tapi tolong minum teh.
Anda semua akan merasa lebih baik.
Benar sekali, saudari.
Lagu yang sama.
Itu adalah lagu yang sama!  Sama!
- Ya.
Dari mana asalnya?  - Mundur!
Itu ada di sekitar sini!
Divya.
Setelah kejadian dengan bibi,
kami mendapat pesan dari Lal Chakor
dan dengan jelas dinyatakan..
'Target berikutnya pasti.'
'Itu akan diam.'
Apa maksudnya?
Seseorang terjebak?
Siapa ini?  Di mana dia berada?
Kak, maksudnya
targetnya terjebak.
Keluarga kami ada di sini.
Dan semua orang aman.
Jadi artinya sasaran
Lal Chakor bukan
dari keluarga kita.
Itu pasti orang luar.
Pasti seseorang yang terjebak.
Pishachini!
Mungkinkah itu Pishachini?
Mungkinkah dia terjebak di sini?
Ayo, mari kita pergi
dan melihat.  Bergerak!
Siapa ini?  Siapa ini?  Siapa ini?
Beri tahu saya!  Siapa ini?
Siapa ini?  Apakah seseorang membawakan
mataku?  Beri tahu saya!  Jawab aku!
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Mengapa semua orang diam saja?
Apa yang kamu butuhkan?
Saya tidak punya apa-apa lagi!
Shachini ada di sini.
Jadi itu berarti dia bukanlah
target dari Lal Chakor.
Lalu siapa itu?
Jika bukan salah satu dari kita,
apakah pesannya bisa untuk orang lain?
Mari kita periksa.  - Datang.
Romi, Shikhar.  Cukup.
Kami tidak bisa lagi
tinggal di rumah ini.
Kita harus mencari cara
untuk meninggalkan tempat ini.
omong kosong.  Apa yang kamu
katakan pada Romi dan Shikhar di sana?
Mengapa Anda mendapatkan
kotak peralatan dan tasnya?
Kita sudah muak.
Saya tidak akan tinggal di sini
sebagai tahanan di rumah saya sendiri.
Saya tidak percaya seseorang
membunuh anggota keluarga kami
satu per satu dan kami
tidak punya petunjuk!
Dan Monty.. Dimana dia?
Apakah ada yang melihatnya?
Saya meragukannya
dan karena dia hilang
Saya yakin dia menyerang kita.
Dan apapun yang terjadi hari ini
kita akan mendobrak
tembok rumah ini.
Apa manfaatnya bagi kita?
Itu adalah tembok ajaib.
Bukan batu bata dan mortir sederhana.
Hancurkan yang satu dan muncullah yang lain.
- Terus?
Kami akan mengerahkan
seluruh upaya kami, kekuatan kami
dan alat kami untuk mendobrak tembok ini.
- Ya.
Kami akan menghancurkan semua
tembok yang menghalangi kami.
Kami akan terus mendobrak
tembok sampai kami keluar.
Sayang, kita harus melakukan ini.
Kami tidak punya pilihan.
Untuk keluarga kami dan untuk kami.
Untuk bayi kita.
Ini saatnya melampiaskan semua
kemarahan dan
kebencianmu di sini!
Salurkan kemarahanmu!
Masukkan kekuatanmu ke
dalamnya dan hancurkan temboknya!
Bibi, kamu telah
merobohkan tembok.
Saya bekerja sangat keras
untuk menghancurkannya
dan sekarang muncul lagi.
Tidak ada gunanya.
Kerja kerasku hancur.
Hentikan semuanya!  Hentikan!
Tidak ada yang
akan terjadi dengan
menghancurkan tembok
dan merobohkannya.
Itu hanya membuang-buang
tenaga dan waktu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Rakshit, mundur!
Monty!  - Monty!
Monty, buka matamu!
- Monty, buka matamu!
Monty, lihat aku.
- Monty!  Monty!
Monty!  Monty!
'Sekarang, hanya tersisa sepuluh.'
Monty, buka matamu!
Apa katamu?
Monty membunuh orang!
Kami pikir Monty
adalah Lal Chakor.
Tapi kalau bukan
dia lalu siapa lagi?
Lal Chakor!  Lal Chakor!
Itu adalah makhluk jahat!
Itu mengambil mataku!
Saya ingin dia kembali!
- Bawakan mataku!
Monty!
- Mataku!  Mataku!  Mataku!
Dimana..
- Monty!
Kita seharusnya
tidak datang ke sini.
Kami membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini.
Saya tidak pernah ingin datang ke sini
tetapi mereka semua
menelepon saya dan bersikeras.
Sekarang sudah selesai, Sayang.
Tenang sekarang.
Mengapa saya harus
tenang dan diam?
Menghukum mereka yang bersalah.
Kamu, kamu, dan kamu berdua.
Kalian berempat bersalah.
Anda semua menyalahkan Monty
saya sebagai penjahat, pembunuh.
Tapi dia tidak melakukan hal seperti itu.
Anda semua menyalahkan dia.
Dia tidak menabrak siapa pun.
Dia berbohong padamu.
Dia biasa minum
tanpa memberitahuku.
Dan karenanya, dia juga
berbohong tentang merokok.
Dan dia menyembunyikan kebenaran
darimu tentang keberadaannya
dan kalian menyebutnya penjahat.
Monty tidak membunuh siapa pun
tetapi kalian semua membunuh Monty-ku.
Anda semua adalah penjahat!
Sayang, kami salah
meragukan Monty.
Kami memang melakukan kesalahan.
Tapi kami tidak membunuhnya.
- Diam saja.
Menjauhlah.
Aku ingin sendiri.
Tinggalkan aku sendiri!
Apa maksudmu?
Setelah apa yang terjadi di sini,
tak satu pun dari kita bisa sendirian.
Kita semua harus tetap
di sini, bersama-sama.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Tidak ada yang bisa anda lakukan.
Pembunuhnya sangat kuat.
Dan kalian semua
akan mati di tangannya.
Satu demi satu.
Tolong jangan berkata begitu.
Aku takut, Nisha.
Aku tidak ingin mati.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Anda pasti akan merasa
takut saat tinggal di sini!
Kalian semua harus
meletakkan papan di luar
mengatakan bahwa
rumah ini berhantu.
Agar orang tidak masuk.
- Cukup!
Harap tenang.
Kita semua akan tenang
setelah kita makan sesuatu.
Biarkan aku mengambilkan sesuatu
untuk dimakan untuk kalian semua.
Romi, ikut aku.  Ayo.
- Ayo pergi.
Saya tidak lapar.
Aku tidak akan makan.
Silakan!
Bibi Ojas membawakan kami makanan.
Silakan makan beberapa.
Makanlah sedikit atau Anda
mungkin jatuh sakit.  Sedikit.
Nisha, kamu harus duduk di sini.
Pergi saja.
Ayo, kita semua makan bersama.
Apa yang telah terjadi?
Silahkan makan.
Itu adalah kotak yang dikemas.
Tidak ada yang salah dengan mereka.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Silahkan makan.
Bibi, kamu juga makan.
Mataku..
Kapan saya bisa mendapatkan
kembali penglihatan saya?
Kapan saya akan melakukannya!  Apa yang saya lakukan?
Saya akan mendapatkannya kembali!
Apa yang saya lakukan?
Mataku!
Oh, Chukor Merah!
Datang.  Masuk.
Masuk..
Selamat datang.  Selamat datang.
Chukor Merah, aku mohon padamu..
Aku akan lakukan apapun.
Kembalikan saja mataku..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tolong jangan lakukan itu.
Jika kamu pernah berpikir untuk
membantu keluarga Shergill lagi..
Saya baru saja menatap mata Anda sekarang.
Selanjutnya, kamu akan pergi.
- Apa?
Apa katamu?
Hei, Chukor Merah,
apakah kamu lupa?
Saya bukan manusia.
Saya seorang penyihir, Pishachini.
Dan beraninya kamu mengancamku!
Beraninya kamu!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku memanggil dokter
untuk menyelamatkan Mahima?
Tidak. Saya harus memanggil dokter.
Sehingga dia bisa
memastikan kematiannya.
Dan agar dia bisa menyebarkan
berita dan memberitahu
semua orang bahwa Mahima
telah meninggal.  Dia pergi!
Dan agar semua orang
mengerti bahwa Anda, Red Chukor
sangat kuat.  Sangat berbahaya!
Apakah kamu mengerti?
Diam!  Diam!
Diam?  Benar-benar?
Kamu membuang-buang
waktuku dengan berteriak..
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Tubuhku terbakar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
F-Api?
Sisi ini..
Mengapa api
menyebar ke arah saya?
Jadi, Chukor Merah menyemburkan api!
Nyonya Shergill.
Saya bisa memahaminya
tidak ada yang lapar sekarang.
Tapi, jika bukan diri Anda
sendiri setidaknya pikirkanlah
anak kita yang belum lahir.
Bayi membutuhkan makanan.
Silakan makan beberapa.
Silakan.
Apa itu!  Apa itu..
Apa itu?
Baca apa yang tertulis!
Apa drama baru ini?
Kapan ini akan berakhir?
'Target selanjutnya,
serangan Roshini.'
'Permainan api yang mematikan.'
'Banyak yang akan mati, banyak yang akan menangis.'
Lampu merah..
Merah.. Lampu merah...
Aku melihatnya.
Apakah ada yang melihatnya?
Itu adalah Chukor Merah..
Tidak, Bibi.  Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak, aku melihatnya.
Itu adalah Chukor Merah.
Apa yang sedang terjadi?
- Saya tidak mengerti sesuatu.
Jika seluruh keluarga kita ada
di sini, lalu siapakah Red Chukor?
Kita harus melihat wajah aslinya.
Omong kosong!
Saudara laki-laki!
- Saudara ipar!
Keluarga Shergill sedang makan?
Kamu sedang makan?  Maaf.
Apakah kamu sedang makan?
Apa yang Anda makan?
Baunya sangat enak.
Takut..
Aku mencium ketakutan.
Ketakutan akan kematian.
Tidak tidak..
Takut mati atau takut kehilangan
orang yang masih hidup?
Bergerak..
- Shachini!
Dengan baik..
Saya kelaparan.
Biarkan saya melihat apa yang Anda makan.
Biarkan aku mulai makan.
sial!
Apakah ini makanan yang
kamu makan sebelum meninggal?
Makanan kemasan ini?
Shergills yang malang,
apa yang terjadi padamu?
Apa kau lapar?
Apakah kamu mau makan?
Di Sini.  Makan.
Gadis tak tahu malu!
Anda berani menyerang saya!
Sekarang hadapi serangan balikku!
Cukup dengan drama ini!
Saya akan ke kamar saya.
Nisha..
Nisha.
Anda tidak akan kemana-mana.
Kita semua akan tinggal di sini bersama-sama.
Oleh karena itu, penting bagi Anda
untuk tidak pergi ke kamar Anda.
Aku sudah bilang
padamu untuk tetap di sini.
Baiklah, duduklah semuanya.
Bibi, silakan duduk.
Luar biasa!  Semua orang
dipenjara di rumahnya sendiri
tapi lihatlah kesombonganmu.
Aku akan memberimu
pelajaran segera!
Ambil ini.
Shachini!  - Shachini!
Ambil ini juga.
- Hentikan, Shachini.
Ambil ini, kamu..
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  - Lampu padam.
Lampu padam.
Tiba-tiba gelap.
Saya sudah buta.
Itu tidak masalah bagiku.
- Tidak seorang pun boleh bergerak
dari tempat mereka.
- Lakukan sesuatu.
Nyalakan sesuatu.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tetaplah di tempatmu berada..
- Santai.
Bibi, aku sudah membawakan lampunya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah semuanya ada di sini?
Saya akan memanggil nama semua orang.
Dan setiap orang harus
menanggapi namanya.
Ya.
Bibi Ojaswini.
- Aku baik-baik saja, Rakshit.
Shekhar.  - Iya kakak.
Divya.  - Ya.
Romi.  - Aku baik baik saja.
Asish.  - Apa pun.
Pacar.
- Aku tidak baik-baik saja.
Nisha.
- Tolong biarkan aku keluar dari sini.
Simran.  - A-aku di sini.
Drishti..
- Iya.
Oh, Guru, Anda memeriksa
kehadiran semua orang.
Namaku tidak ada
dalam daftar absensi.
Nona Penyihir, berhentilah pamer.
Jika Anda ingin terlalu pamer,
kembalikan semua lampunya.
Tolong hilangkan kegelapan ini.
Nisha!  - Nisha!  - Nisha!
Nisha!  - Nisha!
Membantu!  Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Divya, air.
Nisha!  - Asish..
- Asish!
Asish?
Simi, lari.  - Simi, lari.
Simi, lihat ke atas.  Berlari!
Mama!
Simran!
Lari, Simran!  Berlari..
Simran!  - Simran!
Simran, tidak..
- Simran!
Simran, kamu akan baik-baik saja..
Simran!
Oh tidak.. Orang dikremasi menggunakan
kayu bakar setelah meninggal.
Namun di sini masyarakatnya
dijadikan kayu
bakar setelah dibakar.
Besar!  Keluarga
Shergill, kalian punya
beberapa upacara
pemakaman yang menarik.
Diam!
'Tujuh lagi tersisa.'
'Kematian berikutnya
adalah ketika hari mulai gelap.'
Apakah semua orang mendengarnya?
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, kalian semua.
Selamat tinggal!
Shekhar.
Shekhar, keluarlah.
Simranku.. Putriku..
Saya mencoba banyak menyelamatkannya.
Aku bahkan mendorongnya
agar cahaya tidak
menimpa dirinya.
Namun.. Bahkan kamu berusaha
sekuat tenaga untuk menyelamatkannya.
Anda mendorongnya ke dalam air
agar cahayanya tidak
mempengaruhinya
tapi kami tidak bisa
menyelamatkan Simran.
Sayang, tolong ambilkan airnya.
Dengar, Sayang, aku
tahu apa yang kamu alami.
Kita semua mengalami
hal yang sama.
Kami menoleransi segalanya.
- Tapi bukan dia.
Dia dengan tenang
berdiri di dekat jendela itu.
Drishti.. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Ny. Shergill?
- Kakak, apa yang kamu lihat?
Kegelapan.. Hanya kegelapan.
Saya mendengar sesuatu ditutup.
Aku tidak tahu apa itu.
Saya hanya tahu bahwa Lal Chakor
ada di dalam salah satu dari kita.
Itu ada di rumah ini.
Jadi, bagaimana menurutmu, Drishti?
Siapakah Lal Chakor di antara kita?
Siapakah Lal Chakor?  SAYA?
Apakah aku Lal Chakor?
Apa aku membunuh putriku..
- Bibi..
Bagaimana saya bisa membunuhnya?
Tidak, Bibi.
Anda bukan Lal Chakor.
Bisa jadi salah satu dari
kita pernah kesurupan.
Kita harus mencari tahu, bukan?
Kakak, kamu bisa
menyentuh dahi seseorang
dan mencari tahu
siapa mereka, bukan?
Anda bisa mengetahui
siapa Lal Chakor itu, bukan?
Ya, Drishti.  Kamu bisa melakukan ini.
Tolong lakukan itu.
Iya kakak.
Ini adalah ide terbaik.
Apa.. Apa yang terjadi disini?
Apa yang akan kamu temukan
dengan menyentuh dahi seseorang?
Saya dapat mengetahui apa
yang dipikirkan orang lain dan apa
yang akan mereka lakukan.
Saya bisa mengetahui semuanya.
Sayang, bolehkah aku
menyentuh dahimu?
Tentu saja.  Saya tidak
punya pilihan lain.  Benar?
Jadi, silakan.
Itu tidak ada di dalam dirimu.
Anda baik-baik saja.
Tentu saja saya baik-baik saja.
- Drishti, periksa aku sekarang.
Pishachini juga telah
menyihirku.  Bukan?
Bibi..
- Hei, periksa aku, Drishti.
Periksa aku.  Ya.
Tidak, Bibi.
Itu juga tidak ada di dalam dirimu.
Anda baik-baik saja.
Kamu adalah siapa yang kamu katakan.
Pewaris asli keluarga ini..
Shekhar.
Jika semudah itu
mengetahui kebenaranku
kita seharusnya
melakukan ini lebih awal.
Lal Chakor tidak ada di
dalam dirimu, Shekhar.
Lal Chakor tidak
merasuki satupun dari kita.
Kami semua baik-baik saja.
- Bagus.
Anda telah memeriksa kami semua.
Siapa yang akan memeriksamu?
Apa yang dimiliki
Lal Chakor padamu?
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
- Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa menjadi Lal Chakor?
Dia mengatakan bahwa siapa pun
di antara kita dapat dirasuki olehnya
namun kamu meragukannya!
- Tepat.
Jika dia adalah Lal Chakor..
- Ini bagus.
Ini adalah pilihan terbaik
untuk menutupinya.
Sayang, kamu sudah melewati batas kemampuanmu.
- Tunggu sebentar..
Dia tahu bahwa jika dia
mengatakan hal seperti itu,
kita akan saling mencurigai
dan bukan dia.  Benar?
Sayang, kami tahu apa
yang kamu alami sekarang.
Bahkan kita sedang
mengalami hal yang sama.
Namun, sikapmu tidak
membuatku kasihan padamu.
Bahkan aku tidak membutuhkan simpatimu.
- Hentikan saja!
Saya bukan Lal Chakor dan
saya juga tidak dirasuki olehnya.
Saya hanya tahu bahwa korban
Lal Chakor berikutnya akan
jatuh dalam kegelapan dan ini
adalah masalah terbesar kami.
Jadi bisakah kita fokus pada hal itu?
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Bergerak!  Saya harus pergi ke aula.
- Berhenti!  - Berhenti!  - Sayang!
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
- Biarkan dia pergi.
Dia tidak ingin
tinggal bersama kita.
Divya, Drishti benar.  Kita tidak bisa
meninggalkan siapa pun sendirian.
Terutama, Sayang.
Kita harus pergi
bersamanya dan tetap
berada di dekatnya.  Ayo.
Ayo.  - Sayang!
Bibi, kamu belum makan
apa pun selama berjam-jam.
Silakan minum susu.
- Saya tidak mau itu.
Silakan ambil sebagian, Bibi.
Romi.  - Ya manis.
Apa kamu mau sesuatu?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Anda ingin tahu siapa
Lal Chakor itu, bukan?
Apa!  Siapa ini?
Dulu seluruh dunia
takut pada mataku
dan sekarang aku
takut pada mataku.
Oh, mataku!  Ku..
Anda kembali lagi.
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin 24 jam,
bukan?  Efek bulan biru
bertahan selama 24 jam
lebih dan Anda mengatakannya
bahwa itu akan menjadi waktu yang
cukup untuk membunuh Divya dan Drishti.
Ya.  Terus?
Paket 24 jam kami berhasil.
Ini memberikan hasil yang luar biasa.
Saya telah memenuhi janji saya.
Saya melakukan semua pekerjaan saya.  Dan kamu..
Kamu telah meninggalkanku lebih buruk lagi.
Kamu mengambil mataku.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu mengambil mataku?
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Saya tidak akan menimbulkan
masalah apa pun kepada Anda.
Hei, bicaralah..
Apakah kamu terdiam?
Aku tahu kamu tidak bisa membunuhku.
Anda membutuhkan saya untuk serangan
terakhir Anda.  Apakah saya benar?
Ya.. Bukankah kamu banyak membual?
Anda bisa mengolok-olok
saya sepuasnya.
Namun, ingatlah kata-kataku.
Divya dan Drishti
benar-benar kuat.
Mungkin lebih dari kita.
Mereka tampak remeh,
namun mereka cerdas.
Tunggu saja.  Mereka juga
akan mengetahui kebenaran Anda.
Kalau begitu.. Maka kamu akan membutuhkanku.
Shekhar..
Anda terluka, bukan?
Lalu bagaimana, Divya?
Saya tidak bisa menyelamatkan Simran.
Tahukah kamu betapa takutnya dia?
Tetap saja, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kamu tidak bersalah.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apa kau lelah?
Nyonya Shergill, semuanya
akan baik-baik saja.
Lihat disini.
Aku punya coklat kesukaanmu.
Memilikinya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tuan Shergill..
Divya dan Shekhar..
Melihat mereka bersama
adalah berita terbaik kedua
yang kita dapatkan hari ini.
Kamu harus istirahat.  Ayo.
Saya selalu merasa bahwa Anda
adalah Shekhar yang sebenarnya.
Bolehkah aku memberitahumu hal lain?
- Apa?
Anda benar-benar akan
menjadi seorang paman.
Apa?  Sungguh-sungguh?
Diam!  Jangan mengatakan
hal buruk tentang adikku.
Romi..
- Romi, apa yang terjadi?
Beri tahu mereka apa
yang akan Anda lakukan.
Apa?
- Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan mengikat Suster
Drishti dengan tali ini.
Dia sudah gila.
- Beraninya kamu!  - Apa!
Apakah kamu sudah gila?
- Saya yakin dia adalah Lal Chakor!
Coba dengarkan!
- Tahukah kamu, Sayang?
Kakak ipar Drishti ada di sana.
Dia lelah dan mengantuk.
Bahkan aku bosan dengan
tuduhanmu yang terus menerus.
Sekarang, saya yakin
Anda adalah Lal Chakor.
Omong kosong!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dengar, kamu akan
mengikat adikku, kan?
Biarkan aku mengikatmu.  Ikut denganku.
- Tinggalkan aku.
Kemana kamu lari?
Kemarilah!  Berhenti!
Sayang, berhenti.
Kemana kamu lari?
Berhenti!  - Sayang!
Tinggalkan aku!  Lepaskan ikatanku!
- Diam saja!
Diam!  Jika adikku terbangun,
aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Oh tidak.  Sudah
habis.  Lilinnya akan
padam sebentar
lagi.  Ayo ambil lilin
dari dapur.
- Ambil lilinnya.  - Ya.
Divya, aku akan menemanimu.
"Ayo, lakukan kejahatan!"
Shekhar, menurutku kita
menyimpan lilinnya di sini.
Divya, kita harus cepat.
- Ya.  - Ponselku habis.
Ya, saya sedang mencoba.
Dimana itu?
Biarkan aku memeriksa lacinya.
Bersinarlah terang di sini.
Di sini mereka.
- Aku menemukan lilinnya.
Terima kasih Tuhan!
Apa yang telah terjadi!
Suara apa itu?
Divya, itu Romi.
Maaf, jari kakiku terluka.
Romi, apa ini?
Anda harus melindungi kami.
Namun, Anda membuat kami takut.
- Divya, maaf.  Tenang.
Diam.  Lebih ringan..
Bersinar sedikit di sini.
- Apakah kamu menemukan korek api?
Divya, itu di sini.
- Oh!  Terima kasih Tuhan.
Ayo.  Kami menemukan
korek api dan lilin.
Mari kita menerangi rumah.
Saya harap semua
orang aman di luar.
Hei..
- Shekhar!
Tampaknya Shekhar
pun tersandung.
Shekhar.  Datang.  - Ayo cepat.
Pacar!
Apa!  Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang mengikatmu?
Adikmu yang gila dan suaminya.
Siapa yang membuat mereka melakukannya?
Milikmu..
Siapa namanya?  Romi.
Aku heran mengapa
dia ada di rumah ini.
Aku ingin tahu dari mana dia berasal.
- Dia adalah saudaraku.
Saudari!
- Saudari!  Mengapa kamu melepaskan ikatannya?
Tahukah kamu apa yang
dia katakan tentangmu?
Dia mengatakan bahwa
kamu adalah Lal Chakor.
Mengapa kamu melepaskan ikatannya?
- Divya, ini tidak masalah.
Hal yang penting adalah
apa yang bisa dia lakukan
jika Lal Chakor
menyerangnya.  Dia diikat.
Saya harap Anda menyadari
adik saya bukan Lal Chakor.
Apakah kamu mengerti?
- Jika dia adalah Lal Chakor
dia tidak akan melepaskan ikatanmu.
Dia akan mematahkan anggota tubuhmu
dan membunuhmu.
- Dipahami?  - Santai!  Tenang.
Romi!  Divya!
- Kakak, dia.. - Tenanglah.
Simran.. - Oh!  - Tante!
Bibi, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Halo, keluarga Shergill!
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Tidak.. Semuanya baik-baik saja..
Kalian semua terus berbicara
satu sama lain sepanjang hari..
Setidaknya, bicaralah
padaku sebentar.
Pertemuan Anda sepertinya
menyedihkan dan membosankan.
Itu sebabnya kamu harus
menikmati pertemuanku.
Ayo, kita bersenang-senang.
Mari kita nikmati.
Mari kita meriahkan pertemuanku.
Diam dan tersesat.
Jika kamu tidak pergi..
Kamu baru saja kehilangan matamu.
Aku akan melepaskanmu dari
lidahmu yang tidak berguna juga.
Apa!  Apa katamu?
Maukah kamu.. Divya, maukah
kamu memotong lidahku?
Tidak.. Aku sangat takut..
Tersesat!
Seolah-olah kamu bisa menyakitiku!
Lanjutkan.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya harap Anda tahu
bahwa saya seorang penyihir.
Saya abadi.
Ya, kalian semua akan mati.
Itu juga, malam ini.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk bersenang-senang
sebelum salah satu dari kalian
menjadi mangsa malam ini.
Siapa yang akan menghibur semua orang?
Katakan padaku.. Siapa yang akan melakukannya?
Tentu saja!  Saya, Pishachini,
akan menghibur semua orang.
Huruf 'P' dalam namaku tidak bersuara.
Namun, saya kejam.
"Dia di sini.
Lihat.. Dia di sini."
Nyonya Shergill, dia sudah gila.
Saya yakin Lal Chakor
dan dia bersekongkol.
Dia menari untuk mengalihkan perhatian kita.
Dia mencoba membodohi kita.
"Datanglah padaku."
"Hatiku terbakar."
"Tolong datang dan padamkan.
Aku gelisah."
"Silakan datang dan peluk aku."
Divya, apapun yang terjadi,
kita harus tetap bersama.
Iya kakak.
"Kamu terpesona oleh"
"bibirku yang indah"
"Bagaimana seseorang bisa
hidup tanpa mengingat cinta?"
"Ya.."
"Cintaku, datanglah padaku."
"Hatiku terbakar."
"Silakan datang dan padamkan."
"Saya gelisah."
"Silakan datang dan peluk aku."
Suara apa itu?
Bagaimana tembok
ajaib itu menghilang?
Dindingnya telah hilang.
Ini saat yang tepat
untuk melarikan diri.
Aku harus lari..
- Sayang.. - Sayang..
Sayang, tidak!
Ini bisa menjadi jebakan ajaib.
Tolong jangan pergi ke sana!
- Kamu ajaib!
Aku bosan dengan keluarga ini!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Tempat ini membuatku tercekik!
Saya tidak ingin dipenjara.
Sayang, jangan pergi!
- Tinggalkan aku!  - Sayang..
Lagu ini.. Lal Chakor.
Artinya letaknya dekat.
Dari mana asalnya?  - Saudari..
Lihat disana!
Lal Chakor!  Di sana!
Pacar!  - Sayang!
'Hari ini, kami akan melihat wajahmu.'
'Tante!  - Tante..'